카와카미 나나미
여긴...
어디...?
내가 지금
왜 여기 있는 거지?
젊은 아내 감금 조교
사로잡힌 육완구
RBD 731
아침
평소와 같은 아침
아무것도 변함없는
평범하고 평온한 아침이었을 터
정말...
제대로 맛을 봐
누구를 위해
신부수업을 했다고 생각해?
미안
맛있어
완전 맛있어
진짜? 빈말인 거 같은데
/ 진짜야 진짜
있지
오늘 일찍 올 거지?
오늘 무슨 날이야?
진심으로 하는 소리야?
오늘은...
또야?
/ 응...
또 망가지면 새로 사랬는데
일찍 말해줬으면 결혼 선물로
아버지한테 졸랐을텐데
아직은 괜찮을 줄 알았는데
좋아, 일요일날 같이 사러가자
정말?
/ 응
그럼 건조기도 달린 게 좋아
네네~
그래도 돼?
/ 응
사랑해 여보~
하여간 돈이 드는 여자라니까
자, 도시락
/ 고마워
오늘 일찍 올게
드디어 생각났어?
/ 응, 내 생일
맛있는 거 해놓고
기다릴게
기대되는데
그럼 갔다올게
/ 다녀와
땀 냄새...
팡~
여기는 폐품 회수차입니다
자택 내의 불필요해진...
저기...
폐품 회수하시는 분이세요?
네
다행이다...
저기, 수거해주시면
얼마정도 드나요?
됐습니다, 부인이 예쁘시니
서비스해드리죠
아뇨, 괜찮아요 괜찮아요
그럴 수는...
됐습니다 돈 같은 건
네...
저기, 혼자 드실 수 있겠어요?
걱정해주시는 건가요?
나같은 놈을
상냥하시네요
자, 봐요
알통이 굉장하죠?
굉장하시네요...
딱딱하다니까요
만져봐요
/ 아뇨 됐어요...
/ 아니...
자,
울룩불룩하죠?
/ 그러네요...
부인
전 힘이 굉장히 세거든요
어때요?
그만하세요...
놔주세요.. 놔주세요...
싫어.. 싫어...
부인...
하게해줘...
왜 이러세요...
잠깐...
하게 해줘!
/ 싫어.. 무서워...
싫어.. 싫어...
싫어...
벗어, 벗어...
하지마.. 싫어 싫어...
싫어...
못참겠어...
부인...
벗어
/ 싫어...
벗어!
싫어...
부탁이니 그만하세요...
제발 놔주세요...
싫어...
놔줘요...
그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
이리와
/ 싫어...
싫어...
싫어.. 싫어...
놔줘.. 놔줘...
하게 해줘...
부인...
싫어.. 싫어...
하게 해줘!
싫어...
살려주세요.. 살려주세요...
살려주세요...
싫어...
놔줘.. 놔줘...
부인.. 하게 해줘...
싫어.. 싫어...
싫어...
싫어.. 그만해...
부인...
만져줘...
시.. 싫어...
/ 딱딱하지?
응?
딱딱하지?
만져줘!
싫어...
싫어.. 그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
싫어~
싫어.. 그만...
그만해...
싫어...
싫어.. 뭐하는 거야...
싫어.. 싫어...
부인...
싫어.. 그만해.. 그만해...
제발.. 제발 싫어...
싫어...
싫어.. 그만해...
그만해.. 그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
그만해 제발...
이쪽이야
이쪽으로 와!
더는 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
아.. 싫어...
싫어.. 싫어...
그만해...
이제 그만해...
아.. 싫어...
살려주세요...
안돼.. 더는 싫어...
싫어...
살려주세요...
아.. 안돼...
싫어...
더는 싫어...
부인.. 이쪽이야
/ 그만해요...
살려주세요...
제발 살려주세요...
싫어...
더는 안돼...
제발 그만해...
싫어..
싫어.. 싫어..
싫어.. 싫어.. 싫어..
싫어.. 싫어.. 싫어.. 싫어...
싫어..
싫어.. 싫어..
싫어.. 싫어.. 싫어...
싫어!!
싫어...
아.. 싫어...
남편한테 문자왔어
곧 온다는군
부인
어쩌지?
응? 부인?
/ 싫어...
같이 생각해줘
부인
그 뒤로는 기억이 안난다
여긴 어디?
그 남자는 지금 어디있지?
살려주세요!
누가 좀 살려주세요...
살려주세요...
살려주세요!
드디어 일어났군
계속 자서 배고프지?
자, 먹어
먹어
아깝게시리
왜 이런 짓을...
왜 저에요?
왜냐니
그쪽에서 온 거잖아
그날 아침에 하나가 죽었어
개야
하나는 마누라와 아이들이 도망가버린
나의 마지막 가족이었어
공장이 망하고
손바닥만한 경트럭으로
그날 벌어 먹고사는 매일
덤으로 하나까지 죽어버려서
필요없는 건 내가 아닐까...
그렇게 생각했더니
갑자기 죽고싶어지더군
저기...
폐품 회수하시는 분이세요?
네
다행이다...
그 미소는 스며들더군...
내 모래같은 마음에
물처럼...
이 여자와 한번 하고 죽자
정말 그것뿐이었어
하지만 그런 짓을 하니까
생각이 나더군
이 아픔은 경험한 적이 있어
그래, 이건 하나에게 물렸을 때의
아픔이야, 라고...
하나도 처음엔 흉폭했어
하지만 제대로 길을 들였더니
착한 아이가 됐지
그러니 너도...
자, 먹어
먹어
어서
/ 그만해...
내방은 2층이야
다시 오지
싫어...
아, 죄송합니다
아뇨 아무것도...
네...
무슨 연락이 있으면
이쪽으로 알려주시겠습니까?
네...
경찰에 신고는 했는데
단서가 없어서...
살려줘...
살려줘 여보...
여보...
마셔
먹고싶어?
오기부려봤자 좋을 거 없어
자, 먹어
어이, 더 먹고싶어?
그럼 시키는대로 해
먹고싶지?
싫어...
다리 벌려
먹고싶지?
시키는대로 해
싫어...
자, 다리 벌려
먹고싶지?
왜 그래?
다리 벌려
먹고싶지?
싫어...
싫어.. 그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
싫어..
싫어.. 싫어..
싫어.. 싫어.. 싫어..
싫어.. 싫어.. 싫어.. 싫어..
싫어.. 싫어.. 싫어.. 싫어.. 싫어...
싫어...
안돼...
제발 그만해요...
싫어.. 더는 싫어...
자, 엎드려
싫어...
시.. 싫어...
이리와
이쪽이야
자, 이쪽
자,
빨아, 먹고싶지?
먹고싶으면 빨아
그렇지, 빨아
그래, 좋아
그렇지
제대로 빨아
계속해
좋은 얼굴을 하고있네
혀 내밀어, 혀 내밀어
핥아, 핥아올려
그렇지
착하게 굴면 잔뜩 먹게 해줄게
자, 핥아
빨아들여
그렇지
어서
자, 이리와
빨아
시키는대로 해
착한 애가 되는 거야
알았어?
착하게 굴면
귀여워해줄테니까
자, 낼름낼름해봐
혀 내밀어
자, 핥아올려
그래, 불알에서 끝부분까지
아주 좋아
입을 꾹 모아봐
자, 꾹~
그렇지...
그래 착하지
좋아
싫어...
싫어.. 그만해...
싫어.. 싫어...
그만해...
싫어...
이제 제발 그만해요...
이제 그만해...
제발...
그만해...
싫어.. 그만해...
자...
/ 제발 그만해...
잔말말고 이리와
싫어...
아.. 안돼...
그만해...
더는 싫어...
싫어...
싫어.. 더는 싫어...
안돼...
싫어...
그만해...
싫어~
싫어...
이제 그만해...
아.. 안돼...
제발 그만해...
아.. 싫어...
아.. 안돼...
싫어...
자...
이쪽으로 돌아
누워
누워, 잔말 말고
싫어.. 싫어...
자, 싼다?
/ 싫어...
싼다?
/ 그만둬...
그것만은 하지마...
싫어...
싫어.. 싫어...
싫어~
싫어...
맛있어?
머지않아 이게 일상이 되어있었다
제대로 흔들어
좋아, 젖꼭지 빨아
빨아
어서
더, 더
자, 싸게 만들어
못하면 밥안준다?
자,
잔말 말고 빨아
알겠어?
싸게 만들면 밥을 먹게해줄게
더...
그렇지
아.. 싼다...
삼켜
안삼키면 밥은 없어
그래 착하지
이리와
깨끗하게 해줄테니까
좋아
오늘이 무슨 요일이지?
세탁기 사러 못갔네...
그 사람은 잘 지낼까...
여보, 생일 축하해
고마워
하나 둘~
생일 축하해, 항상 고마워
계속 계속 함께하자 ♡
계속
목욕...
목욕을 하고싶어요
뭐든지 시키는대로 할테니까
부탁드려요
기분좋아?
네...
착하게 굴면
매일 씻게 해주지
내것도 씻어줘
역시 그런 거였어?
죄송해요...
나도 물렀구만
훈련을 잘못시켰어
이건 말이지
상인 동시에 벌이야
싫어.. 싫어...
싫어...
시.. 싫어.. 싫어...
자,
들어간다?
그.. 그만해...
싫어...
어디 가는 거에요...?
돌아가서 잘 거야
피곤하니까
빼주세요...
건전지가 다할 때까지
그대로 있어
기다려...
기다려주세요...
싫어...
죄송해요...
괜찮아
또 같이 목욕하자
자, 화해의 키스를 하자
여기와서 얼마나 지난걸까?
내 안의 시간은 녹아버려서
이미 형태가 없다
매일 매일 남자는 내게
강제적으로 고통과 쾌락을
계속해서 부여해
내가 녹초가 되면
자상하게 돌봐준다
정신을 잃을 것 같으면
난폭하게 되돌아오게 해서
폭력적으로 쾌락을 부여한다
고통
쾌락
내 몸과 마음은 혼란해져 간다
고통
쾌락
끝없는 반복이라고 생각했지만
고통은 점차 쾌락으로
형태를 바꾸기 시작해
결국은 모든 걸 지배당했다
쾌락
쾌락 쾌락
쾌락 쾌락 쾌락
쾌락 쾌락 쾌락 쾌락
그것 밖엔 없는 생활 속에서
곧 내 몸은 그것 밖엔 원하지 않는
고기 덩어리가 되었다
이렇게해서 나는
내가 아니게 되었다
싸.. 싸버려...
이 사람을 찾고있습니다
아코...
물어
거길 보여봐
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
싫어...
자, 벌려서 자세히 보여봐
꽤 젖었군
기분좋아?
네...
자...
기분좋아?
기분좋아...
싸버렸어?
기분좋았어?
아.. 좋아...
안돼.. 안돼...
아.. 싸버려...
자, 같이 빨자
서로의 기분좋은 곳을
빨아주는 거야
맛있어?
/ 네...
싫어...
이봐, 원해?
원해요...
원해?
워.. 원해요...
자, 이리와
원하지?
네...
/ 올라와
기분좋아?
기분좋아...
왜 그래?
쌀 거 같아?
싸버리는 거야?
안돼 거긴...
자...
반대로 돌아봐
기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
싸버려...
좋아, 애원해봐
애원 안해?
넣어주세요...
원해요...
아.. 싫어...
싸버...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버...
안돼 안돼...
아.. 싸버려.. 싸버려...
안돼...
아.. 싫어...
자, 이쪽으로 더 와
아.. 안돼...
아.. 싫어...
안돼...
아.. 싼다...
카와카미 나나미
ㄴㅁㅇㄹㄴㄹㅇㄹㄴㅇㄹㅇㄴㅇ